जसे आपण साशाच्या भाग 9 मध्ये
Rickman च्या गोड गेमिंग करार करणे बिल आज रात्री
आरडी ब्लेअर यांनी एक इशारा दिलेला एक ताठरस
Blakely Rd ब्लेर प्रथम सर्व इतके छान
आपण अद्याप शो पहात आहात हे मला माहीत आहे
आपण एक वेळ सुमारे आहे आणि
आपण सामील झाल्याबद्दल आणि
कृतज्ञतापूर्वक सांगून विश्वाचा जतन
मला अहो आपण स्थापित विसरू नाही
12 व्होल्ट 8 पिन शक्ती आहे केबल
CPU साठी पॉवर केबल आणि आम्ही केले
गेल्या काही काळातच ते धावत चालले होते
आठवड्यात आणि त्याचबरोबर हे ठीक आहे
ते एकत्र ठेवून चालत जा आणि चांगले
आम्ही होती म्हणून सीपीयू न तो उडाला
एचडीएमआय आऊटपुट असे असेल तर ते फक्त केले असते
आम्ही आमच्या पण तेथे होते आता उडाला नाही
सीपीयूची किमान शक्ती होती किंवा कमीत कमी ते
त्याच्या 12 व्होल्टची नव्हती की ती
हे इतके शक्तिशाली आहे म्हणून लोभी
थोडेसे सिस्टम म्हणून मी तिथे ठेवली
हे दर्शविण्यासाठी Rd Blair धन्यवाद
ते सुंदर दिसले असते
पटकन पण लक्षात आले आहे
हवा आम्ही आम्हाला परत सेट आहे
या थोडे सारखे वास्तव गंभीर आहे
संघ-बिल्ड ही मोठी गोष्ट आहे आणि जर
आपण समुदायाचा एक भाग होऊ इच्छित आहात
आपण हे दोन पहात असलात तरीही बिल करा
आतापासून बर्याच वर्षांपासून ते बिल्टन पाच जात आहेत
डॉट टीवी स्लॅश सीपीयू दोन शून्य एक सात
तेच वर्ष आम्ही प्रसारण करीत आहोत
तो आणि तो खरोखर आहे तो आहे
एक समुदाय इमारत केले
आम्ही निवडले का हार्डवेअरची निवड
हे सगळं सामान बजेट करत आहे
आता समुदाय आणि धन्यवाद आहे
आम्ही या आज रात्री येणे म्हणून आम्ही आहोत
एक ऑपरेटिंग सिस्टम सेट करणे
त्या समुदायाने म्हणून शिफारस आहे
किती छान आहे
अधिकार येणे द्या तो ठीक प्रथम
मी यासारख्या काही गोष्टी केल्या होत्या
आरडी ब्लेअरने उल्लेख केलेल्या पॉवर केबल
फक्त शो आधी हवा म्हणून मी
त्या गोष्टीशी जुळले आहे की मी
मी या सुंदर प्लग इन केले आहे
किंगस्टन हायपरएक्स क्रूर harddrive हे आहे
एक नाही हे SSD असणे आवश्यक आहे
होय नक्कीच होय हे एसएसजी
साशाचा आपला डेटा असणार आहे
म्हणून त्याला एमडीओटी दोन मिळाले ते तुम्ही
आधीपासूनच स्थापित केलेले आपले ओएस ड्राइव्ह आहे
आणि मग आम्ही ते सेट अप करणार आहोत
SSD कारण ती टेराबाइट ड्राइव्ह आहे
ते सुंदर आहे आणि ते आहे
आपला सर्व डेटा जपत आहे जेणेकरून ते मिळते
खूप खूप जागा मस्त आहे
ते म्हणजे आपल्या डेटासह गेम डेटा प्रमाणे
आपली चित्रे आणि कोणीतरी agamotto म्हणाले
ते पाहत होते आणि म्हणाले की आपण का आहात?
यासारख्या गोष्टी म्हणून overkill जात
रॅम आणि हार्ड ड्राइव्ह यासारख्या गोष्टी
स्टोरेज स्पेस मी m2 समजू शकतो
परंतु तुम्हाला टेराबाईटी एसएसडी का लागतो?
कारण ते खूपच महाग आहे
खरंच आम्ही समजून आहे मी
समजून घ्या आणि समुदाय समजतात
की खांबा एक म्हणून डेव्ह साठी हे इमारत आहे
भेट तिच्या पती डेव्ह आणि तो एक गोड आहे
गेमिंग रिग मी ती देतो तर देतो
फक्त एक गोड गेमिंग कृत्रिम वध घट VM - येथे 256
गीगाबाइट्स उत्तम प्रकारे दंड होईल
आता मी त्यास समजतो तरी
आपण नव्यानेच झालो आहोत हे केवळ नाही
आपला गेमिंग कॉम्प्यूटर हा देखील तुमचा आहे
कुटुंब संगणक नक्की आहे
सर्वकाही हे तर सर्व सर्वकाही आहे
आपले कुटुंब फोटो आणि व्हिडिओ विशेषतः
त्या जागेवर काही जागा घेतात
गोष्टी तेथे आहेत म्हणून आम्ही तेथे जाऊ
ते फक्त नसतील याची खात्री करावयाची आहे
गेमिंगसाठी तयार आहे आणि ते काय करतात
आजच करावे लागेल परंतु आम्ही तयार आहोत
भविष्यात तयार आम्ही सक्षम होण्यासाठी तयार आहेत
पुढील 3-5 वर्षे ही गोष्ट वापर
तसेच अशी आशा आहे
आम्ही आज रात्री मध्ये त्यात चुकीचे आहोत
ते आता स्थापित झाले आहे
BIOS सेटअप प्रकारचे माध्यमातून जाण्यासाठी म्हणून
मी प्रथम या गोष्टी अप फायर म्हणून आम्ही आहेत
तयार होय तयार होय होय ठीक आहे
जाळण्यासाठी तयार आहे आणि आम्ही काय करू?
शोधणे
ओह रिपब्लिक ऑफ गेमरस सुंदर मी प्रेम करतो
हे बोर्ड म्हणूनच ते बरोबर आहे
BIOS प्रथम आणि
पहिली गोष्ट माझ्या लक्षात येण्यासारखी आहे
मला देतो जे अत्यंत Tweaker करण्यासाठी मला
अर्थातच XMP मध्ये हे XMP वैशिष्ट्य आहे
अत्यंत मेमरी प्रोफाइल आणि संदेश
मुळात हे काय करते
सेटिंग्ज मला सेट करण्यास अनुमती देणार आहेत
अशा आणि आपल्यासाठी डेव्हलिंग
ते फक्त स्वत: चे सर्व स्वयंचलित आहे
मला कुणीतरी गरज आहे त्यापैकी एक
आणि आपल्याकडे असे आहे की आपण हे बघू शकता
आता आम्ही केले सर्व कोर करू gonna
आमच्या 2666 राम आढळले
ही रडणे रॅम आहे आणि सर्व काही आहे
ऑटोचा प्रकार ज्याचा अर्थ असा आहे की
आपोआप च्या फ्रिक्वेन्सी समायोजित
RAM ची क्रमाने आवश्यक असलेली CPU
शक्य तितके जलद म्हणून करण्यासाठी आपण असे
तो तेथे 4.2 gigahertz येथे घड्याळे पहा
4200 मेगाहर्ट्झ पण जर मी परत गेले तर
अत्यंत Tweaker मी त्या सह पाहू शकता
ते 4,500 पर्यंत वाढू शकते
मेगाहर्ट्झ किंवा 4.5 गीगाहर्ट्झ ठीक आहे म्हणून मी आहे
ते सेटिंग जतन करण्यासाठी आम्ही आता आहोत
अधिकृतपणे सोपा मध्ये overclocked
मार्ग शक्य आणि त्यामुळे काय ते मला दाखवत
बदलणे कोणत्याही सोपे होणार नाही
त्यापेक्षा
आणि आता तो फक्त परत पुन्हा बूट केला
BIOS म्हणजे आम्हाला आमचे बूट पाहण्याची आवश्यकता आहे
डिव्हाइसेसवर क्लिक करा आणि पहा की आपला बूट ऑर्डर आहे
ठीक आहे
सर्व प्रथम सर्व येथे फक्त खाली स्क्रोल करा
इंटरफेसला हे पूर्वाग्रह प्रेम करा
रिपब्लिकन gamers पासून उपयुक्तता
छान दिसते आहे म्हणून मी पाहू अक्षम करणे आवश्यक आहे
तो हार्ड ड्राइव्हस् एम 2 शोधण्यासाठी आहे
तेथे मी अक्षम आहोत आणि नंतर मी केले आहे
अक्षम झाले आता आपण त्या वर हलवूया
मी तसेच SATA ड्राइव्ह अक्षम करणार आहे
म्हणून आता माझ्याकडे बूट होण्यासाठी ड्राइव्ह नाही निवडले आहे
कारण आपल्याला ती खरंच नको आहे
त्यावरून बूट पण मी हे लक्षात आले आहे
अद्याप माझा USB ड्राइव्ह सापडला नाही म्हणून मी आहे
फक्त ते सेव्ह करणे आणि त्यास अनप्लग करणे
तो पुन्हा प्लग इन करा
बायोला माहित आहे की हे एक यूएसबी आहे
चला तर इथे काय घडते ते पहा
तो योग्य असेल तर अधिकार नाही, परत गेला
त्यामुळे येथे आम्ही आता मला माहीत आहे की हे ते
आपण पाहू शकता अशा सुसंगतता मोडचे समर्थन करते
सीएसएम तेथे आहे आणि आता आपण पाहू शकता
डेटा प्रवासी एक बूट पर्याय आहे म्हणून आपण
निराशाजनक होऊ शकते कसे पाहू शकता
आपण या गोष्ट शोधणे माहित नसेल तर
मला त्या यूएसबी ड्राईव्ह म्हणून माझे निवडणे आवश्यक आहे
बूट डिस्कवर आणि नंतर सेव्ह करा आणि रीबूट करा
आपण सत्याचे क्षण घालतो
आम्ही हार्ड ड्राइव अक्षम overclock आहोत
बूट उपकरणे म्हणून ते अद्याप शोधले आहेत
आणि आम्ही USB पासून बूट करण्यासाठी सेट केले
आणि तेथे आपण परिचित परिचित आहे
तळाशी लोड करण्याच्या प्रकाराबद्दल
तिथे तीच आहे साशा परिपूर्ण
धन्यवाद
तर मी इथे आलेला डिस्टो आहे
उबंटू गेम पॅक, ज्याचे मी शोधत होते
गेमिंग लिनक्स वितरणासाठी आणि हे
1604 वर आधारित आहे हे एल आहे
होय आमच्या दीर्घकालीन समर्थन आवृत्ती
उबंटूचा अर्थ आहे तोपर्यंत तो समर्थित आहे
2021 मला वाटते की किंवा 2022 हे सांगणे अनावश्यक आहे
तो एक चांगला लांब साठी समर्थन करणे चुकीचे वाटते आहे
वेळ आणि त्याचा अर्थ असा की आपण नाही आहात
आपल्या ऑपरेटिंगला पुन्हा स्थापित करावे लागेल
प्रत्येक सहा महिने प्रणाली धन्यवाद
हे सर्व होय इतके चांगले आहे जेव्हा ते
त्याची सायकल केले जाते आम्ही फक्त फक्त करू शकता
पुढील LTS सुंदर ते पर्यंत रोल करा
पेर्फ अॅट्रीब्यूट आहे म्हणून हे उबंटू लिनक्स आहे
हे उबंटू शांततेत पण उपलब्ध आहे
आम्ही निवडलेला विशिष्ट चव आहे
गेमर्सना त्यामुळे gamers साठी तयार केलेली
हे गेमिंगसाठी ते ऑप्टिमाइझ केलेले आहे
Linux Lutra वर प्लेसह पूर्व-स्थापित
स्टीम स्टीम म्हणजे खरोखरच काहीतरी आहे
स्टीम हलविण्यासाठी होते वर हिसका त्यांच्या
हिसका टीव्ही आपल्या उपलब्ध आहे
ब्राऊजर अगदी ठीक आहे तर मला वाटते की आपण हे करू शकता
फक्त क्रोम किंवा क्रोमियम मध्ये आणा
ठीक आहे, क्षेत्र आधी काय आहे ते फक्त दुसरे
हे एक टन आहे जेणेकरून हे एक आहे
स्पिन-ऑफ ऑफ वरदान आणि तो आहे
तुमच्यावर लिनक्स डॉट कॉम म्हणून उपलब्ध आहे
ते खरोखरच मला करण्याची अनुमती आहे
मला असे वाटते की आपण ताब्यात घ्यायला हवा आणि आम्ही
आम्ही हे कसे करू शकतो हे पाहण्यास इच्छुक आहात
आणि मी पहातो हे पूर्ण झाले आहे
आम्ही येथे या स्क्रीनवर आहोत
मी लिबुनटू ला हलवण्याचा प्रयत्न करतो
आपण उजवीकडे माउस आणि आम्ही आणि
आम्हाला एक गेम गेमिंग माउस मिळाला आहे आणि
त्यांच्यासाठी वायरलेस गेमिंग कीबोर्ड
चांगले जाणता हे सर्व आपण तिथेच जाता
मी आपल्याला आवश्यक आहोत माहित नाही
कीबोर्ड पण ते ठीक ठेवले आहे
उजव्या बाजूस म्हणजे सास्का नियंत्रण आहे
आता आणि ती मी करत आहे असे करुणासारखी आहे
जेव्हा मी असे होईल तेव्हा त्यावर सही ठेवा
स्क्रीन वर आणण्यासाठी Sascha पाहू शकता
हे ओह ठीक आहे तुमच्या समोर टीव्ही
Sascha त्यामुळे लिबुनटू स्थापित वर क्लिक करा
त्यासाठी आम्ही त्याची वाट पाहत आहोत
साठी थर्ड-पार्टी सॉफ्टवेअर इन्स्टॉल करण्यासाठी
ग्राफिक्स आणि Wi-Fi हार्डवेअर फ्लॅश 83 आणि
इतर माध्यम निश्चितपणे त्या बंद तपासा
जेणेकरून आपल्या सारखे स्थापित करणे आहे
ग्राफिक्स ड्रायव्हर्स आणि अशा गोष्टी
अतीर्णपणे मी याचा अर्थ असा की हे सर्व कार्य करतील
आता डाउनलोड चालू आहे
इन्स्टॉल करताना अपडेट्स आहेत
हा पर्याय उपलब्ध नाही
आमच्या इंटरनेटशी कनेक्ट केलेले नाही
या विशिष्ट संगणकावर आत्ता आम्ही आहोत
त्या अद्यतनांना रस्त्याच्या खाली किंवा एकास चालवू शकतात
थोडे नंतर ठीक फरक पडत नाही
आता या एक USB पासून चालू आहे वर येतात
फ्लॅश ड्राइव्ह USB फ्लॅश ड्राइव्हस्
पारंपारिकपणे जोरदार आपण तेथे माहीत आहे
ते सीडी ऑप्टिकल मिडिया म्हणून धीमे नाहीत
परंतु ते यापेक्षा अधिक धीमे आहेत
एकदा संगणकावर स्थापित केले आहे
तिने हे चुकीचे वाटते असणे आहे एम 2 वर आहे
योग्य पुढील जलद सर्व वाटेतच
प्रश्न आपण हे गती करू का ते पाहू
तेथे थोडे वर आम्ही ठीक जा काय
आपण असे करू इच्छिता होय आम्ही इच्छित
डेस्क पुसून टाका
आम्ही ते कूटबद्ध करू इच्छितो , नाही म्हणू
त्या आपल्या डेस्कटॉप संगणक वापर कारण
LVM हे नक्कीच आहे कारण LVM आता जात आहे
आम्हाला आम्ही शो वर हे शिकलो परवानगी द्या
आधी आपण LVM शी परिचित नसल्यास
किंवा आपण थोडी अधिक जाणून घेऊ इच्छित आहात
त्याबद्दल हे आश्चर्यकारक आहे आहे आणि ती परवानगी देतो
आपण आपल्या संपूर्ण हार्ड स्नॅपशॉट चालविण्यासाठी
आपण बॅकअप करू शकता, जेणेकरून चालविण्यास
होय आपण बंद न उडता
ते एक परिपूर्ण आहे
फायदे आमच्या प्रती वर डोके
वेबसाइट श्रेणी पाच डॉट टीव्ही वेगाने काम करतात
LVM शोधणे आणि आपण सर्व मिळविण्यासारखे आहोत
त्यामुळे हे कसे करायचे सूचना
आम्ही फक्त आहोत कारण त्यावर चालू कारण
आम्ही कधीही ते बटणे मध्ये एक वेदना आहे इच्छित
त्यावर स्विच करण्यासाठी आम्ही हे केले पाहिजे
काहीतरी
अहो आता अन्य द्या काहीतरी करू नये
तुम्हाला माहिती आहे की हे सोपे ठेवा आणि
काय आता ते ठीक करू इच्छित आहे
तिथे वरती अशीच दिसते की त्यास 240 मिळाली आहे
किंग्स्टन एम 2 वर टमटम आपण त्यावर क्लिक करू शकता
मला फक्त सोशा म्हणून खाली ड्रॉप करा
तो तेथे शोधू शकते का हे पाहू शकता आणि ते आहे
देखील टेराबाईटी SSD आढळले म्हणून आम्ही
हे m2 वर स्थापित करायचे असेल तर ते
प्रथम एक ड्राइव्ह त्या
आपोआप निवडली आणि ती आहे
s दा म्हणून ओळखले गेले म्हणून आता ठीक आहे
आपण पाहू शकता म्हणून त्या ड्राइव्ह बद्दल एक आहे
एसएसडी क्षमता च्या तिमाहीत
तर आम्ही त्या दोन बरोबर एकत्र वापरतो
आम्ही सर्वात वेगवान गती मिळवू शकतो
शक्यतो सर्वात विश्वासार्हता प्राप्त करा
खरंच खरंच खरंच उत्सुकता वाढली होय
आपण विश्वास ठेवू शकता की आम्ही छान आहोत
आता बरेचदा हे ठीक आहे, आपण ते विचारत आहोत
आपल्याला खात्री आहे की आपण सुरू ठेवू इच्छिता
कारण आपण असे केल्यास काय करणार आहे
आपण ज्या पुसण्या जात आहात त्या लिहा
कोणता डेटा असा आहे जो किती आहे
तिथे सध्या काहीही चांगले नाही
अरे हे ब्रँडी सिस्टीम आहे जे आपणास
बांधले तर आपण जाण्यासाठी पूर्णपणे चांगले आहात
परंतु आपण हे करत असाल तर लक्षात ठेवा
पूर्व-विद्यमान स्थापनेवर आपल्याला आवश्यक आहे
त्या वेळी दोनदा विचार करणे आणि काय आहे
की आपला वेळ आमच्या टाईम झोनमध्ये आहे
त्यामुळे न्यू यॉर्क हे केवळ न्यू यॉर्क नाही
टोरंटोमध्ये टाइप करा कारण तिथेच आम्ही आहोत
आम्ही फक्त टोरोंटोच्या उत्तरेकडील 50% आहोत
आता आपण विवाह करु शकता आता आपण हे करू शकता
खात्रीने मार्ग
अरे आणखी तीन मार्ग म्हणजे तिप्पट
क्लिक करा आणि तिथे जा
टोरोंटो शीर्षस्थानी टेरी अरे वेळी
कॅनडा
अरे सारखे होय आपल्याला आवश्यक प्रत्यक्षात धन्यवाद
ओह तसेच माऊस मुलीने तिच्यावर क्लिक करावे
चांगले कृपा करून दयाळू हे कसे आम्ही आहे
शिका
एकदा आपण ओळखताच फक्त बॅकस्पेस दाबा
बगोरिस्तान टोरोंटो ठीक आहे , तुम्ही तिथे जाता
उह साशा एका माऊसने आश्चर्यकारक आहे म्हणून
ही संपूर्ण प्रक्रिया लिबुनटू आहे
सुमारे तीन मिनिटे ते घेणार आहे
सुमारे चार तास आपण कुठे आहात रेस
आम्ही ठीक आहे
कृपया सुरू ठेवा क्लिक करा कृपया मला ठीक माहित आहे
इंग्रजी आमच्या कीबोर्ड आहे जे ठीक आहे
काय आपण ठीक आहे म्हणून फक्त करू शकत नाही
होय ठीक आहे बोर्ड म्हणून आपले नाव
तसेच मला कळत नाही की आपल्याला काय हवे आहे
ओह सोडा हे खरं आहे की मी माझ्या लावू शकतो
Rickman च्या
नाही Rickman च्या आणि नंतर आपल्या संगणकावर नाव
कॉल करा, रिकमॅन दंड आणि नंतर होईल
Rickman चे सर्व लोअरकेस निवडा
सर्व लोअरकेस
ठीक आहे आणि नंतर पासवर्ड निवडा
आपण एक दोन तीन प्रविष्ट करू इच्छिता
की अक्षरश की फार सुरक्षित वाटतं
सुरक्षित आहे कारण हे a
शब्द आणि काही संख्या ऐकत नाहीत
तिचे ऐकून माझे म्हणणे ठीक नाही
आपण आपण करू शकता पासवर्ड निवडणे आवश्यक आहे
पासवर्ड वापरू शकता एक दोन तीन चार
आज कारण आम्ही त्यास खाली बदलू शकतो
रस्त्यावर असताना आम्ही हवेत लोक नाही आहोत
ठीक आहे हे करूया ठीक आहे ठीक आहे ते चुकीचे आहे
हे सांगते की हे सुरक्षित मेले आहे
खुप छान
हा पासवर्ड एक दोन तीन होय
प्रत्येकाच्या मध्ये आपण खाच शकता
संगणक नाही समस्या
आता हे आपले घरचे संगणक आहे म्हणून
आपण याबद्दल विचार करणे आवश्यक आहे
चालू करण्यासाठी आपल्या संकेतशब्दाची आवश्यकता आहे
तो नाही फक्त आपण ते जाऊ इच्छित नाही
आम्ही फक्त जा करू शकता दिवस अधिकार
हे आपल्या लॅपटॉपवर असेल तर
आपल्याला हे सांगण्याची पूर्णपणे आवश्यकता आहे
कदाचित मी कदाचित निवडलेला असेल
तसेच एन्क्रिप्शन पण या कारणाने
हा माझा डेस्कटॉप संगणक आहे जोपर्यंत मी याचा अर्थ असा नाही
कोणीतरी ते आपल्याकडून चोरी करते परंतु ते तसे आहे
ते सर्वात वाईट गोष्ट नाही आहे काय करू द्या
प्रामाणिक असणे मी हा एक चोरी करू शकते एक आहे
सुंदर प्रणाली मला माहित आहे हे आमचे नवीन आहे
मी हे करू शकाल खूपच सुंदर मिठाचा ठसा आहे
आपोआप लॉगिन करा
म्हणून हा एक पर्याय आहे कारण आपण जात आहात
येथे क्रॉसओवर सारखे कीबोर्ड मध्ये
मी इथे वर सेट करतो मी येथे नाही आहे
ठीक आहे आता हे त्यातून जात आहे
प्रतिष्ठापन प्रक्रिया आपण पाहत असताना
ते तेथे आपल्या गोड वेळ घेत होते
प्रत्यक्षात स्थापित सुरू आहे की एक
डायनासोर गिलहरी जी एक गिलहरी आहे
निश्चितपणे एक खार ठीक आहे नाही मी केले
जाड असलेल्या शेपटीसह डायनासोर पाहिले
आणि तोपर्यंत मी एक डायनासोर पाहिले नाही
आपण चित्रे पाहिले चित्रे पाहू
विविध हिरव्या स्क्रीन वर डायनासोर
कॅमेरे मी आत्ता इतक्या उच्च पाच जण होतो
आभासी उच्च पाच होय म्हणून मी bleed
पुढील फ्रेम मध्ये ठीक आहे म्हणून आहे
अधिष्ठापना आम्ही खरोखरच घेतो आहोत
द्रुत ब्रेक तेव्हा असेच चालू राहते
आशेने सर्वकाही गेले आहे परत या
smashley आम्ही तयार आहोत करण्यासाठी सज्ज आहोत
आमच्या नवीन संचालन मध्ये बूट
प्रणाली उबुंटू ज्याला गेमिंग म्हणतात
खेळ खाच गेम मध्ये आपण पॅक आहे
सुमारे स्टिक वर आधारित आम्ही आहोत चुकीचे वाटते आहोत
ठीक आहे या नंतर आपण वेडा आला आहे
कौशल्ये
आता त्यांना नवीन कौशल्ये जाणून घेण्यासाठी जाणीव किंवा
ऑनलाइन असलेल्या आपल्या विद्यमान सदस्यांना सुधारित करा
व्हिडिओ ट्यूटोरियल आणि प्रशिक्षण
आमच्या खास लिंकद्वारे lynda.com
CAT5 एकूण टीव्ही स्लॅश Lynda सॉफ्टवेअर जाणून
तंत्रज्ञान क्रिएटिव्ह आणि व्यावसायिक कौशल्ये
आपण आज वापरू शकता
आपल्याला आपले व्यावसायिक उद्दिष्टे साध्य करण्यात मदत करतात
आजच सामील व्हा आणि शिक्षण सुरू होईल
आपण पूर्णपणे ते प्रयत्न करण्याची ही संधी
सर्व अमर्यादित प्रवेश विनामूल्य
अभ्यासक्रम मुक्त CAT5 एकूण टीव्ही आता साइन अप
स्लॅश लिंडा हा वर्ग पाच आहे
तंत्रज्ञान टीव्ही आपले स्वागत आहे आणि आज रात्री
आम्ही च्या प्रतिष्ठापन मध्ये खोदणे आहेत
तिच्यावर नवीन ऑपरेटिंग सिस्टींगची झडती
गेमिंग रिग आता जेफ आपण उल्लेख केला
मध्ये आला की एक प्रश्न आहे
गप्पा खोली म्हणून आम्ही तेथे ब्रेक वर होते होय
म्हणून अल्बुकर्क टर्की पहात होता आणि
त्याला जाणून घ्यायचे होते की त्याने तुला पाहिले
सुरक्षित बूट आपण मला दिसत नाही बंद करा
ठीक आपण केले की ठीक तो काय पाहिले
जेव्हा मी त्यास सांगितले तेव्हा त्याने माझे ऐकले
सहत्वता पर्याय आहे तो होय BIOS
डीफॉल्टनुसार दोन्ही UEFI ला अनुमती देणार आहे
आणि लेगसी मोड पर्याय म्हणून आपले डिव्हाइसेस
आपण / किंवा आता आपण करू शकता BIOS मध्ये आहेत
फक्त वारसा मोड निवडा आहे
कदाचित आपण काय करू शकतो पण डीफॉल्टनुसार
सुदैवाने आमच्यासाठी डीफॉल्ट पर्याय आहे
तेथे आणि तो वारसा किंवा UEFI समर्थन नाही
एक किंवा इतर नाही तर हे आपण असल्यास
बोर्ड आणि आपल्याला काय त्रास होत आहे
याचा अर्थ काय सुरक्षित बूट म्हणजे काय?
त्यामुळे तांत्रिकदृष्ट्या सुरक्षित बूट अजूनही आहे
या बोर्डवर सक्षम करा UEFI बूट करा
मुख्यतः वापरल्या जाणार्या तंत्रज्ञानासारखं आहे
मायक्रोसॉफ्ट विंडोज जे त्यांना परवानगी देतो
मी ढोंगी म्हणजे काय हे सुनिश्चित करा
हा विषाणू तुमच्या आत घेऊ शकत नाही का?
बूटलोडर
यथार्थवादी ते इतर ठेवते
चालत कार्यकारी प्रणाल्या आपल्या
आपल्या संगणकावर ऑपरेटिंग सिस्टीम म्हणून
आमच्या बाबतीत आम्ही स्थापित करू इच्छिता
लिनक्स त्यामुळे आम्हाला वारसा चालवायला हवे
मोड तो UEFI मोडमध्ये स्थापित केला जाऊ शकतो
परंतु आपण हे अधिक जाणून घेऊ शकता
क्लिष्ट आहे म्हणून ती अद्याप सक्षम आहे परंतु
आम्ही म्हणून लेगसी मोड चालवित आहोत
डीफॉल्ट पर्याय BIOS मध्ये पण तपासा
त्या बाहेर तेथे पर्याय आहेत
तेथे तसेच सुसंगतता मोडसाठी
बूट मेन्यू अंतर्गत सुरक्षा सेटिंग्ज म्हणून
या विशिष्ट मदरबोर्डवर आणि
आपण आम्हाला स्मरण करून देऊ शकता
तुम्ही जे विकत घेतले आहे ते मी करतो
Asus तो आहे रॉम मैक्सिमस Seuss ओह माझी
अर्धवट मालिका आणि लोक म्हणतात आपण म्हणू नाही
तो चुकीचा तो Asus किंवा वर्षांपूर्वी जेव्हा मी आहे
एक OEM म्हणून संगणक बांधत होते
हे वर्ष वर्षांपूर्वी निर्माता आहे म्हणून हे
बहुतेक वर्षांत मी तयार केले आहे
एचपी लेनोवो आणि त्या सर्व सह काम केले
जोपर्यंत मला आठवत असेल तोपर्यंत
मी एक seuss काम केले तेव्हा मी बोललो
त्यांना फोनवर उजवीकडे आणि ते
स्वतःला सुकाणू म्हणत असे म्हणून जेणेकरून
तसंच मी स्त्रोताला जातोच
येतो जेथे अधिकार, ठीक आहे, जेणेकरून आहे
पासून
ठीक आहे तर मला वाटते की आपल्या प्रश्नाचे उत्तर
प्रश्न अल्बुकर्क तुर्की धन्यवाद
ते पाठवण्यासाठी आणि आम्ही मिळविण्यासाठी तयार आहोत
यामध्ये मी आधी विश्वास धरतो
आपण त्या कधीही पूर्ण करू शकत नाही
यादी किंवा किमान आपण कुठे शोधू शकता
ओह तसेच लिस्टची यादी ही काय आहे
यादी प्रत्यक्ष मांजर पाच एकूण आहे
टीव्ही स्लॅश सीपीयू 2017 योग्य होय होय की आहे
जिथे आपल्याला ते सापडेल
आम्ही सर्व त्या हार्ड तुकडे उचलले
हार्डवेअरमध्ये अशा प्रकारचे खर्च किती आहेत?
आपण करू शकता सर्व टँकर्टर की सामग्री
तर हे बजेट करा आणि तत्सम काहीतरी करा
तुम्हाला आवडत नाही दोन ते तीन होय
उद्गार बिंदू अरे चांगले नाही
की माझे सध्या काय आहे ते नाही
ठीक आहे म्हणून मला हव्या असलेल्या साशाची आवश्यकता आहे
आपण असे करू शकता की नायर रीस्टार्टवर क्लिक करा
मी सकाळी एकदा माउस वर क्लिक करा कारण
तो एक वायरलेस माउस आहे झोपी गेला आहे
जिथे आपण केवळ आपली शक्ती वाचवू शकत नाही
वायरलेस माउसचे काम थांबते आणि नंतर
आपण फक्त ते ते एका क्लिकमध्ये क्लिक करा
आम्ही परत जा आला करा
आम्ही या असेल तर मी आश्चर्य आता रीबूट आहात
जात आणि त्या बद्दल काळजी करू नका
दिसते काय आहे की त्रुटी संदेश
एक आवाज कार्ड ड्राइव्हर सारखे ठीक
त्यामुळे यासाठी काही समस्या नाही
आत्ता आम्ही थेट मोड बूट मध्ये आहोत
परिस्थिती
त्यामुळे आशेने की फक्त रिबूट तर आम्ही नाही
हार्ड बूट बंद चालू आहे करू शकता
लाइव्ह मिडीया ओह , हे ठीक आहे मी प्रयत्न करतो
आपण तयार संयोग ठीक आहे की बाहेर काढू होईल
मी ब्लू स्क्रीन निळ्या रीसेट करणार आहे
आम्ही फक्त स्थापित मृत लोकांना स्क्रीन
विंडोजचा दोष ठीक आहे तर काय होणार आहे?
हे काही कठीण आहे
ड्राइव्ह नं मला असं वाटत नाही की मला वाटते
आम्ही चुकीचे वाटते पुन्हा आमच्या BIOS मध्ये अप समाप्त आहात
कारण आम्ही कधीही बूटलोडर सेट केलेले नाही
होय हे खरोखरच आत्ताच ऑर्डर झाले आहे
चला आत जाऊ आणि मी नियंत्रण करत आहे
येथे एक क्षण शाशात बूट करा आणि
आपण लक्षात घ्या की आमच्याकडे हार्ड ड्राइव्ह नाहीत
सक्षम केले परंतु आम्ही त्यावर स्थापित केले
प्रथम येथे ड्राइव्ह करा
अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना 240 गिग MDOT - ठीक आहे म्हणून आता द्या
तो फक्त एवढाच आहे
तो चालू किंवा चालू नसल्याचे निवडणे
बंद हार्ड ड्राइव ते फक्त सांगत आहे आपल्या
जी बूट चालवितात ती आपण बूट करू इच्छिता
फायद्यासाठी आणि अल्बुकर्क तुर्की पासून
तुमच्या प्रश्नाची या गोष्टी आहेत
की मी सुसंगतता बद्दल बोलत होते
समर्थन मॉड्यूल म्हणून आपण प्रत्यक्षात जाऊ शकता
तेथे आणि आपण त्या विराट ऑप ROM दिसेल
निवडली आणि नंतर तेथे UEFI आणि आहे
वारसा किंवा UEFI फक्त त्या सेटिंग आहे
की आपण UEFI पर्यंतच्याबद्दल विचारत आहात
जाते पण म्हणून सुरक्षित बूट उजवे म्हणून आतापर्यंत
त्यास इतर OS वर बद्ध केले आहे
आणि नंतर देखील विंडोज UEFI मोड आहे
म्हणून मी ते करू नाही तरी
आपण जाण्यापूर्वी मला स्वतः निवडले आहे
कोठेही आपण पाहिले की त्याबरोबर वेडा
उजव्या बाजूला हा आहे
तापमान नाही तो हार्डवेअर मॉनिटर आहे
CPU तापमान सूट 3 हे आपण पाहू शकता
खरंतर च्या बैठक मॉनिटर जा
येथे पाहू आणि काय होते ते पाहू
येथे
नाही आमच्या मदरबोर्ड 33 डिग्री 36 वर आहे
बीएम आरएम हे आम्ही डॅनला हे दाखवू शकतो
आपण त्याला दाखवा ओहो होय मी चेअर वाटते
म्हणूनच ती खूप शांत आहे
548 रोटेशन प्रति मिनिट खाली वाकणे
चेसिस चाहता असताना 7:46 वाजता
ते ऐकू येत नाही इतके शांत लोक आहेत!
एक सुंदर आणि या सर्व भाग आहे
आपण तर चिमटा करू शकता जे क्यू पंखे नियंत्रण
आपण इच्छित आणि त्या मुळात अंतर्गत
आपण गेमिंग आणि गोष्टी करताना उच्च लोड
गरम होत आहे अप कताई सुरू होते
चाहते ते थंड ठेवण्यासाठी
पण आपण गेमिंग करत असाल तर आधीपासूनच
सर्वकाही अप मोठ्याने अप आहे आपण नाही
संगणक मोठ्याने ऐकला तर ऐकू येतो
आपण हे पूर्णपणे ठीक करत आहात म्हणून मी विरुनच
असे वाटते की आम्हाला सर्व प्रकारचे सेट मिळाले आहेत
जेथे आम्ही बूट निवडून हवी
बूट ड्राइव्ह आणि हार्ड ड्राइव्ह म्हणून
कमरपट्टा करण्यासाठी गोरा असेल आणि मी मजा poked माहीत आहे
एक बिट असल्याचे दिसत नाही
माउस हस्तक्षेप धन्यवाद
माऊस म्हणून मला आशा आहे की आपण चुकीचे नाही
घरी त्या समस्या आहे
माउस जात आहे किती असल्याचे कारण
संगणक टॉवर स्वतः ते आहे
वायरलेस योग्य आहे म्हणून ती दाबा किंवा चुकली तर
ते दहा फूट दहा फूट आहे होय
सध्या सुमारे पाच फूट आहे परंतु मला मिळाले
दुसरे वायरलेस माउस
फोन अधिक योग्य काही पेय आहे
मार्ग म्हणजे होय हे शक्य आहे
पोस्ट- इत्याची एक पाऊल आणि वरचा पाय यांना स्पर्श करतो
होय ओहो हो अरे मी खूप खुश आहे
मी काहीतरी फ्लॅश पाहिले आणि ते म्हणाले - धंद्याची भरभराट
- या काळा पडदा दिसते आहे
की ब्लॉक किंवा आता योग्य अप आले
व्हिडिओ ड्रायव्हर अद्याप चालत नाहीत
कारण आपण किती भव्य पाहू शकता
सर्वकाही कमी दिसते
थोड्या टॅबलेट किंवा फोनसारखे रिजोल्यूशन
स्क्रीनवर काहीतरी जेणेकरून आपण ते पाहूया
प्रत्यक्षात कोणत्याही लोड
आपण कोणत्याही नविन ड्रायव्हरना बंटवेंत नाही
निविडिया तेथे आहे, अशी कोणतीही सूचना पहा
काही गोष्टी आहेत आणि हे एक नाही
लिनक्स कसे मिळवायचे आणि कसे ते शिकलो
धावता आम्ही इतक्या वेळा झाकून पाहिले आहे
शो म्हणजे काय हे साशा आहे
आता एक जुगार गेम रिग mm-hmm बांधले आहे
माहित आहे की त्यात एक सुंदर NVidia कार्ड आहे
तेथे तो एक सुपर शक्तिशाली व्हिडिओ कार्ड आहे
आम्ही औचित्य स्थापित करणे आवश्यक आहे की
स्वामित्व ड्रायव्हर्स मिळण्यासाठी
सर्वोत्तम कामगिरी म्हणून मी त्या करू
आपण
आपल्याला ज्या गोष्टींची आवश्यकता नाही ते धन्यवाद
काळजी करा पण आपणास याची जरुरी आहे
त्या पावलांमधून जा आणि तुम्हाला ते मिळाले
तिने ती ऑपरेटिंग सिस्टीम स्थापित केली आहे
संगणक खूप जास्त स्वत: बांधले
जेफच्या काही भागांपासून सुरवातीपासून
आणि मी अनबॉक्स केलेला आणि तो आहे
ते चालत आहे आणि चालत आहे - मला वाटते की हेच ते आहे
तुला काय वाटतं मला हे आवडते म्हणून मी चुकीचे आहे
ग्राफिक ड्रायव्हर इन्स्टॉल करून आम्ही आहोत
आम्ही चांगला रेजोल्यूशन काढणार आहोत
चांगले कार्यप्रदर्शन असणे हे आहे
मला एक स्टीम यूझरची गरज आहे असे सांगून
सर्व प्रकारची सामान किंवा जे काही आहे ते
पार्श्वभूमीत तेथे घडत आहे
खेळ बघूया ते काय येतात
कोंदणात बसवलेले असे आहेत जेणेकरून ठीक आहे
आपण निश्चितपणे एक गेमिंग कृत्रिम वध डोक्यावर DOSBox
नंतर ते म्हणजे आपण जुने स्थापित करू शकता
त्यामुळे नेता यासारख्या गोष्टी आहे करावयाची खेळ
पर्सीच्या वर्ग होय कमांडर की
कमांडर होय
स्पेस क्वेस्ट त्या सर्व गोष्टी सर्व चुकीचे आहेत
डॉसबॉक्स् लुट्रा यांच्या अंतर्गत चालत आणखी एक प्रकारचा
गेमिंग प्लॅटफॉर्मचे जेणेकरून आपण हे करू शकता
प्रणाली मध्ये गेम स्थापित करू शकता आणि
त्यांना प्ले करा हा खूप शोधण्याचा एक सोपा मार्ग आहे
प्रणाली मध्ये चालवा करू की गेम्स
महजोंग खाणी Linux वर चालतात जी छान आहे
लिनक्सवर खेळणे आपल्याला स्थापित करण्याची परवानगी देते
विंडोज खेळ
o Linux वर अरे द्राक्षारस एक सारखे प्रकारची
थोड्या वेळात बॅकएंडमध्ये वाइन वापरते
पण त्याच्यास अनुमती देण्यासाठी एक इंटरफेस आहे
खेळ इतका जोरदार नाही स्थापित नाही
प्रत्येक खेळात जेवढे वाजवी असेल म्हणून
विंडोज खेळ विंडोज साठी बनविले गेले आहेत
लिनक्सवरील सर्वसाधारणपणे हे खेळायला लावले आहे
खिडक्या बनविण्यासाठी जटील पावले
गेम्स लिनक्सवर कार्य करतात आणि आपल्याकडे नाही
मायक्रोसॉफ्ट विंडोज स्थापित पाहण्यासाठी
हे चांगले आहे कारण हे आमचे पहिले आहे
Linux संगणकावरील की होय उत्साहित म्हणून
आम्ही लिनक्स का नाही याबद्दल थोडेसे सांगू शकतो
मी थोडा Linux बायस आहे तसेच CUZ तो आहे
मायक्रोसॉफ्ट विंडोजसाठी आणि
हे आपणास विनामूल्य देण्याची आवश्यकता नाही
परवाने आपण काळजी करण्याची गरज नाही
आपण निरीक्षण त्यांच्या स्पायवेअर सॉफ्टवेअर
आणि त्या सारख्या गोष्टी आणि कोणत्याही प्रकारची
मायक्रोसॉफ्ट बरोबर आपल्याकडे असलेली सावधानता
विंडोजमध्ये ते अस्तित्वात नसतात
मुक्त ऑपरेटिंग सिस्टम आणि ते आहे
स्वत: सारख्या लोकांद्वारे विकसित
फक्त महान काहीतरी बनवण्यासाठी काळजी
आणि ते वितरित आणि सामायिक आणि
की Linux तो एक तो आहे आहे आहे काय आहे
आपण येथे मिळवू शकता काहीतरी
त्या थोडा शिकण्याची वक्र आहे एक आला
कारण इंटरफेस कदाचित थोड्या प्रमाणात आहे
थोडा वेगळा पण बरेच काही आहे
बनवण्याच्या ठेवण्यात आले आहे की प्रयत्न की
शिकण्याची वक्र शक्य तितकी सोपी आहे
लिनक्स नॅशनच्या या आवृत्तीत लक्षात आले आहे
की उबुंटू मटेइ म्हणजे काय?
तो आहे की नाही चालू आहे
इंटरफेस जेणेकरून मी मती नाही
कदाचित आणखी नाही
संभाव्य एकता पण निश्चितपणे नाही खूप छान
मी संवाद भरपूर आवडत Mateo पाहण्यासाठी
स्टीम आम्ही सर्व माहित पुढील एक वाफ आहे
आणि स्टीव्हवर प्रेम करणे म्हणजे काहीतरी आहे जो आपण आहात
एखाद्या खात्यासाठी साइन अप करा म्हणजे आपण खरेदी करू शकता
घरी सर्व वेळ खेळ वापरून ते
आपण सांगा आणि स्टीमबद्दल आम्हाला सांगा
त्यांना कारण मी कसे एक गेमर नाही
हे चांगले काम करते, म्हणजे जेव्हा तुम्हाला मिळेल
हे सर्व-समावेश आहे म्हणून लांब आहे स्टीम
गेम्स लायब्ररीच्या रूपात आम्ही खरेदी करू शकतो
आपण डाउनलोड केलेल्या देखील खेळ
आपल्या आपराधिक क्रोनॉलॉजी कालक्रमानुसार
लायब्ररीवर देखील आपण अवलंबून आहे
आपण खरोखर सह स्पर्धा मध्ये की नाही हे
इतर लोक आपण बॅज मिळवू शकता आणि
यासारखी सामानाची वैशिष्ट्ये आहेत
तो इतर खेळ सह तो आहे फक्त आहे
खरोखर ही एक उत्तम संकुचित लायब्ररी आहे
सर्व एकाच ठिकाणी ठेवणे
हे वाचनालयात आहे होय
गेम शोधा ते तेथे स्थापित करू शकतात
त्यांना विकत घ्या आणि स्टीम क्रॉस-प्लॅटफॉर्म आहे
आपल्याला स्वारस्य नसल्यास त्या योग्य आहेत
हा मार्ग घेऊन आणि स्थापित करणे
ठीक आहे स्टीमचे वर उपलब्ध आहे
आपण स्थापित केल्यास मायक्रोसॉफ्ट विंडोज खरंच
तो मायक्रोसॉफ्ट विंडोज आणि नंतर स्विच वर
लिनक्समध्ये हे क्रॉस-कॉमटेरेटेड आहे
म्हणून आपण फक्त प्रती हस्तांतरित करीत आहात
जे काही योग्य आहे ते आम्हाला देत आहे
एक चांगला पूर्वदृश्य मी सोशा मार्ग जाण्यासाठी विचार
आपण वरदान दिले आहे अभिनंदन
खेळ हे नाव मी गमावणारच आहे
खेळ वेळ खेळ खेळ पॅक खेळ पॅक 16.4
मी गेमसाठी एक यमक सह तयार होतो
की नाही आपण तारीख नाही धन्यवाद नाही
[संगीत]
[टाळ्या]